VOCÊ NÃO PRECISA SER PERFEITO
PARA SER DIGNO DE SER AMADO
BASEADO NO ROMANCE DE GU NIANG BIE KU
Bom dia.
Bom dia, Sr. Luan. Eu já posso limpar sua
sala?
Pode.
Shang Zhitao.
Cadê a ata da reunião da viagem?
Se esqueceu de enviar, já pode pensar em
pedir as contas.
Eu enviei. Terminei de madrugada e
enviei pra você e pra Lu Mi.
Enviou pra onde? Não recebi.
Pro e-mail. Eu juro que enviei.
Tem um outro Luke na empresa.
Você não sabia, né?
Luke Liu.
Confere seu e-mail. Se mandou errado, é
vazamento. Aí você tem um problema.
Um conselho: não erre o e-mail da sua
demissão.
Ué? Luke Liu?
EPISÓDIO 3: SALVAR UMA VIDA,
ENTREGAR-SE DE CORPO E ALMA
DIVISÃO DE NEGÓCIOS
-Flora.
-Lu Mi.
A nossa proposta foi aprovada. A gente
vai pro set amanhã, mas a previsão
do tempo diz que vai cair uma tempestade
das boas.
Olha, vamos falar com o Luke
sobre o plano B da filmagem.
Mas… eu ainda posso participar?
Claro que sim! Eu já falei com o Luke
a respeito disso. Você vai pra lá comigo.
É que eu mandei um e-mail errado.
Eu não sei se vou poder continuar aqui.
Escuta, gatinha. A partir de agora, você
vai fazer duas coisas. Primeira:
você vai fazer o seu trabalho, e
vai fazer muito bem feito, tá?
Segunda: você vai ignorar tudo o que o
Luke disser.
Então… quer dizer que eu não vou ser
demitida?
Claro que não, garota! Se te demitirem,
quem é que vai trabalhar pra mim?
Além disso, a filmagem começa amanhã.
Acha que vai dar tempo de treinar alguém
agora?
Fica tranquila, eu vou dar um jeito de
te ajudar.
Obrigada, Lu Mi.
Conseguiu entrar na Lime?
É… ainda não sei se eu vou ficar. Muito
obrigada.
Quer saber? Só de entrar na Lime já
dá pra você se gabar na faculdade.
Pra sobreviver nessa cidade, você precisa
tentar.
Se errar, você encara como aprendizado.
E se acertar, considera lucro. Toma sua
sopa.
Ah, e seu namorado, o Xin Zhaozhou,
não é mesmo? Ele foi trabalhar onde?
Terminamos antes da formatura.
Eu não sei.
A mãe dele fez ele prestar concurso.
Ele queria que eu fosse junto, mas…
eu não quis.
Ele tem pernas. Por que é que não veio
com você?
Acho que a vida é assim, não é? Ele foi
pro sul e eu pro norte.
Não tivemos escolha.
Não esquenta. Afinal, os homens
mais desejados de Pequim estão na Lime.
Namora bastante. E aproveite a sua
juventude.
Ai, é meu chefe. Eu preciso atender.
A sobremesa que pediu pra embalar.
-Obrigada.
-De nada.
Você me dá licença? Chegou um cliente de
surpresa, eu preciso voltar.
Eu pedi pra embalar duas. Leva uma
pra você.
Fica com a sobremesa. Toma aqui.
Só na hora de pagar que eu vi que você já
tinha pago. A gente não combinou
que eu ia pagar?
Ai, você mal começou a trabalhar. Tem que
economizar!
Obrigada.
Só de você ter vindo sozinha pra
Pequim, já superou noventa e cinco por
cento dos seus ex-colegas.
Garota, se esforça. Você tem que ficar.
Em qualquer jogo, sempre tem uma chance
de ganhar.
Pode deixar. Eu vou conseguir chegar até
o final.
Lu Mi, o que é que tá havendo? Você tá
passando mal?
O local da filmagem nem foi decidido
ainda.
Eu fico pe da vida. E ainda por cima,
eu tô naqueles dias.
Tá. Bebe um pouco de goji berry que vai
melhorar. Pode tomar. Pega.
Se não estiver bem, paramos pra
descansar. Não se esforça, tá bom?
Não, tá tudo bem, eu aguento. A gente
vai ter que adiantar tudo que a gente
puder. O Luke talvez vem hoje à noite.
É… o Luke… também vem?
Não precisa ter medo dele. Ele só é
exigente no trabalho. Ele fala
de um jeito meio durão, mas ele
não é ruim.
Com o tempo, você vai ver que é
bom ter um chefe assim.
O Luke não é o tipo de pessoa que
age pelas suas costas.
Obrigada.
TAOBAO
Olha ali!
AH, não. Não… me diz que…
é o edredom que você trouxe pra cá?
É. Eu imaginei que as condições no
vilarejo não fossem boas, mas não que
seriam tão ruins.
Ai! Você é prevenida e sempre pensa
em tudo. É muito talentosa mesmo!
Desse jeito vai longe! Eu posso ficar com
esse?
Então, forra a sua.
Lu Mi, eu vou no vilarejo ao lado, eu vou
lá ver se tem água quente. Não arruma
a cama, não. Deita e descansa.
Não arruma a cama, não, deita e descansa.
Mestre Liu, meu compromisso foi
cancelado. Pode voltar.
Lu Mi, consegui duas garrafas de água
quente.
Eu pensei… em preparar um macarrão
pra você. Come quente, hein?
Ai, é sério?
Ah! Eu sinto que a minha vida…
foi salva por você.
A bolsa! A bolsa!
Vamos.
Motorista, rápido! A gente tem que ir
pro set de filmagem! Vamos!
TAOBAO - SET DE FILMAGEM
A gente tem que confirmar com ele,
principalmente por causa do tempo.
Eu vi a previsão do tempo. Pode até
não chover, mas vai nublar.
Começamos quando os atores chegarem.
-Tá.
-Lu Mi, Liang Xin me mandou pra ajudar.
Sou Zhao Xinqi, da equipe três.
Zhao Xinqi, né?
A planilha de filmagem está compartilhada
-no sistema. Confere e chama o
-É.
-Diretor pra reunião. Definimos o
-Tá.
Plano antes de filmar.
Essa é a Shang Zhitao.
Prazer.
Ainda tá mal?
Vamos pro hospital.
Só preciso ficar sentada um pouco.
Mostra o plano e alinha com ela.
Zhao Xinqi, pode assumir aqui pra mim?
Eu preciso cuidar da Lu Mi. Aqui tá
o planejamento.
-Tá bom.
-Obrigada. Vamos, vamos. Já resolvi.
Não se preocupa, vamos para o hospital.
-Menina, tá tudo bem!
-Vamos, vamos.
Qualquer coisa, me liguem!
Já sei, te encurralaram em casa de novo,
não é?
Aposto que foi a Zhang Xin. Sabia que
ela foi lá na minha loja? Queria saber
de você, mas eu despistei ela.
Eu não sei como ela descobriu onde
eu moro.
E qual é a novidade nisso? Uma mulher
quando ela fica cismada ela vira
Sherlock Holmes. É fácil te achar.
Se eu fosse você, eu me esconderia na
chácara dos seus pais e ficaria
lá por um tempo.
Depois eu vejo. Eu vou pro set de
filmagem. E quero fazer uma trilha.
Eu levo o carro, tá?
Vai lá. Pode ir.
É por isso que você fica bem rico, né?
Até pra fugir de mulher, você
vai trabalhar.
Vai com calma.
Agilizem, pessoal! Aproveitem a luz
antes que chova.
Ok, diretor! Atenção, todos! Agilizem
pra pegar a luz do dia!
Zhao Xinqi, não íamos fazer a
reunião juntas?
O tempo tá curto. O diretor disse que
vai chover. Então eu pedi pra adiantarem
tudo.
Você é novata? É seu primeiro projeto?
É, é sim.
Ah, os diretores me falaram que
faltam uns objetos de cena. Ouvi
o motorista dizer que já mostrou a
região.
Eu tenho umas ligações de trabalho.
Que tal você ir lá comprar pra
mim? Vai lá, é rápido.
Tá. Eu vou lá.
Olha, qualquer coisa, me fala no grupo.
Não me ensina meu trabalho.
Atenção: previsão de chuva forte e tempo
severo nas próximas horas. É bom se
preparar.
-Zhao Xinqi, voltei! Comprei tudo.
-Ai, ótimo. Então, o ator da cena do
fim de tarde reclamou da acomodação
e ele não quer mais vir.
Veja se acha um lugar melhor pra ele
porque a acomodação é péssima. Não dá
nem pra culpá-lo. Ele tem razão.
Sem problemas.
Moço, a gente vai demorar muito pra
chegar?
Avisei que o vilarejo é longe. Mas fique
tranquila. Eles vão atender seu pedido.
Se as casas forem boas mesmo, fala com
os moradores pra gente conseguir mais
quartos.
Com uma moça bonita como você,
qualquer um arruma a cama e deixa
quentinha pra você dormir.
Sr. Luan. As pessoas daqui entendem.
Sr. Luan. Sr. Luan. Tudo bem?
Você por aqui?
E a Lu Mi e a Shang Zhitao?
A Lu Mi está doente. A Flora foi procurar
acomodação e não voltou.
A acomodação que o contato achou era
péssima. Os atores recusaram.
O carro de um ator quebrou. Os outros
estão lá embaixo. Eu pedi pra um
morador levar a Shang Zhitao pra
achar outro lugar.
Por que é que você não foi?
É que dividimos as tarefas.
Quem te disse pra fazer isso?
O número chamado não está acessível
no momento. Por favor, tente de
novo mais tarde.
Para tudo! Rápido.
-Shang Zhitao!
-Chama a polícia! Vamos achar ela!
A responsável pela acomodação foi pra
montanha. A encosta é muito íngreme e
pode desabar. Ir pra lá é praticamente
suicídio.
Estamos quase lá. No vilarejo, a gente se
abriga da chuva. Quando parar de chover
eu te levo de volta.
Oh, moço, a chuva tá forte! Vamos voltar.
Eu não preciso mais. E que caminho é
esse aqui? Não foi por aqui que a
gente veio, não.
É que tá chovendo. Esse caminho
é um atalho.
A estrada tá muito ruim. Por que
é que você não me abraça? Hein? Vai, me
abraça aí! Pode me abraçar, isso, aqui.
PERIGO – NÃO ULTRAPASSE
Luan Nian!
Luan Nian! Luan Nian!
Aqui é perigoso! Vai pra um lugar seguro!
Não esquenta comigo! Vai!
Vai logo!
Shang Zhitao!
Você tá bem?
Torci o tornozelo. Tá doendo quando eu
mexo.
Tá machucada.
Aguenta firme.
A gente tem que sair daqui. Pode ter
outro deslizamento.
Coloca isso aqui.
Olha. Tá certo?
Tem muita pedra caindo.
Vamos por outro caminho.
Tenta não se mexer. Não me solta.
Não importa o que aconteça, segura em
mim.
Segura em mim.
Devagar.
Vamos parar aqui.
Nós já estamos seguros?
Por enquanto, sim. Mais pra frente,
acho que vai ter um vilarejo.
Senta um pouco.
O que tá fazendo aqui?
Você saiu da gravação, pra esse fim
de mundo? Não é uma novata que tem que
arriscar a vida.
Ninguém te achava. Todo mundo tá atrás
de você.
Mas tá tudo bem.
Tá? Veste isso.
Me desculpa. Eu causei problemas.
Vai arder um pouquinho. Segura firme.
Obrigada.
Não se mexe. Eu sei o que tô fazendo.
Se ficar aleijada,
vai trabalhar de cadeira de rodas.
Você está ferido. E machucou mesmo, né?
Não é nada.
A gente sobreviveu a isso junto.
Deixa eu colocar remédio.
Desculpa.
Tudo bem.
Está doendo?
Vamos lá.
Segura.
Sobe.
Quando eu tava lá,
presa e me sentindo sem esperanças,
eu fiquei pensando
que na minha estreia na Lime, eu ia
parar no noticiário.
Nesse nosso negócio,
só propaganda de cliente é notícia.
Pessoas, não.
Eu também pensei…
que eu ia morrer…
sem deixar um recado pros meus pais.
Ia dizer o quê?
Que eu… não dei o devido valor a eles.
E também, que eu queria muito
comer o peixe ensopado do meu pai.
Você mal escapou da morte,
e já tá pensando em comer peixe?
Não dizem que peixe…
faz bem pra inteligência?
Eu quero ser inteligente e ficar na Lime.
E aprender com você.
Ai. Como você sabia
que se quebrava o vidro pelo canto?
Eu vi na TV. Mas não sabia se ia dar
certo.
Então eu acho que, a sua cabeça não
tá tão enferrujada.
Luke! Shang Zhitao! São eles!
Achamos eles!
Estão ali! Estão ali! São eles mesmos!
EMERGÊNCIA
ALA DE INTERNAÇÃO
Enfermeira! Cadê o paciente desse leito?
Entrou em coma e acabou indo para um
hospital maior.
Hã? Ué. Mas ontem à noite, ele não
estava bem?
É que lesões agudas aparecem horas
depois. Não dá pra ver na hora. E quando
se descobre, já é tarde demais.
Cadê ele? Eu tenho que ir.
Calma, espera, espera! Volta pra cama!
Mas que pressa é essa?
Você não foi… levado pra UTI?
Não tá querendo meu bem? Eu tava do
seu lado.
A filmagem acabou.
Eu te levo pra Pequim.
Eu não atrasei o trabalho, né?
Numa hora dessas… cê tá pensando nisso?
Come primeiro.
Flora…
Na sua avaliação. Você acha que teve
algum problema na execução
desse trabalho?
Acho que eu não deveria agir sozinha.
Eu não percebi os riscos.
E atrapalhei todos.
E os seus colegas?
Não tive problema.
Ainda não conseguiu enxergar, né?
Zhao Xinqi é a sua líder?
Não. Você e a Lu Mi são meus líderes.
A Zhao Xinqi… é veterana.
Veterana? Nós temos vários veteranos
aqui.
Então quer dizer que qualquer
veterano pode te dar ordens no
seu projeto?
E a sua coordenação serve pra quê?
Não vai me mandar pedir demissão de
novo, vai?
Agora vai pra casa, se cuide e descansa.
Não esquece do retorno.
Se tiver qualquer problema, fala com a
Lu Mi. Ou comigo.
Uhum. Obrigada, Luke. A partir de
agora, vou te escutar ainda mais.
Que trabalho é esse que te deixa toda
arrebentada assim?
Não, não, não, não. Deixa. Deixa comigo.
Espera aí.
Desse jeito…
são seis meses em casa. Vem.
E a empresa tem que te sustentar.
Mas não tá fraturado. Me escuta, olha só.
Devagar.
O Luan também se machucou, só pra
me salvar.
Agora não é hora de ser boazinha, não.
Não mistura. Acidente de trabalho é
por conta da empresa.
Engraçadinha. Já você e o Luan Nian…
se ele salvou a sua vida…
é só se entregar. E estão quites.
-Legal.
-É vício da profissão.
Que papinho furado.
O caráter dele é um problema, concorda?
Ele não te infernizou na empresa? Isso é
assédio moral. E não pode. Isso não
pode ficar assim. Concorda? Como a
minha amiga pode querer ele?
Não, não, me escuta. Olha só.
É que ele só parece… frio e durão,
mas ele tem um bom coração. Pensa bem…
ele se preocupa com a nossa segurança.
E até me ensina a fazer as coisas.
Acho que eu só julguei ele mal, sabe?
-Ele é legal.
-Shang Zhitao.
Sabe qual é o seu problema?
Hã? Qual é o meu problema?
Você tá defendendo muito esse cara.
Tá até elogiando agora!
Eu só estou sendo realista, qual o
problema?
Hum… tá sendo realista?
Ele foi lá pra me salvar sozinho.
Quem não seria grata?
É, ele foi lá te salvar e vocês
se salvaram, né? Ai, que emocionante!
Olha, Shang Zhitao.
Vou te dar um conselho. Só seja
durona quando precisar.
Não desperdice o herói que se arriscou
pra salvar a sua vida.
Ué? O Zhu não voltou? Ele não ia
fazer sopa de costela hoje? E minha mãe
até mandou de Harbin
a sua costela preferida.
-Então daqui a pouco…
-Não tenta me enrolar, tá? Eu já entendi.
Eu vou ligar pro Zhu pra ele voltar
e fazer uma sopa pra você se recuperar
bem. Beleza?
Mais alguma coisa?
Por mim tudo bem.
-Tá tranquilo. Então vamos trabalhar.
-Sim, senhor. Sim.
É isso. Concluímos.
Eu vou lá no financeiro.
Ke Rou, pega meu notebook.
Luan Nian.
Eu ouvi dizer que no seu projeto teve
alguém que quase morreu.
Nossa, que perigo!
Ainda bem que o cliente não reclamou, né?
Todo projeto tem seus riscos.
Afinal, nem todo mundo vive de sorte,
e nem também… de copiar as ideias
dos outros.
Você sabe como é. Criatividade é uma
inspiração coletiva.
A diferença entre inspiração ou plágio, é
como a diferença entre você e um
profissional.
E aí? Me conta. Toda a bagunça que
você roubou de mim? Tá conseguindo
arrumar?
Você sabe que é o maior contrato anual da
Lime.
É claro que eu sei! Mas por que é que nas
suas mãos,
a verba do cliente caiu mais da metade?
E você ainda tem que virar a noite
editando.
Tá dormindo bem? As olheiras vão acabar
tocando o chão.
Vocês estão olhando o quê?
Flora!
Oi, Lu Mi.
O que você tá fazendo aqui com a perna
dessa maneira?
Não é nada. Fui no médico e ele me mandou
repousar dois dias. É que eu esqueci o
notebook e também vim pegar material.
Foi um acidente de trabalho.
A Lime não explora os colaboradores,
não, viu? Nós temos seguro pra você.
Vai pra casa e vê se descansa.
Vai pra casa.
Na verdade, queria… agradecer ao Luke.
Então você tem razão.
Mas não dá presente pro Luke. É melhor
chamar ele pra jantar.
Eu vou pensar, tá?
Que ótimo! Os dados atingiram um
novo recorde!
Agora sim! Tinha que ser a Lime!
Resultados incríveis!
Pessoal, eu tenho uma coisa a dizer.
Acabei de saber que a nossa equipe
conseguiu o contrato da campanha
anual do projeto Mulanshuo.
Agradeço a todos pelo empenho nos últimos
três meses.
Contudo, como sempre acontece,
o champanhe vai ficar pra depois.
O trabalho ainda não terminou.
Cuidem da manutenção do lançamento essa
semana. Todo dia, às oito horas,
faremos o relatório de monitoramento
aqui.
Entendido?
-Sim.
-Sem problemas.
Já que todos estão aqui, vamos analisar o
projeto.
Devem estar sabendo do acidente grave, no
dia da filmagem.
Luan, eu gostaria de aproveitar
pra esclarecer uma coisa. Naquele dia,
eu não quis me livrar do trabalho.
E o roteiro mudou de última hora, e eu
precisava falar com o diretor. Por isso
pedi ajuda pra Shang Zhitao.
E eu vou prestar mais atenção.
Eu não tinha te enviado pra lá pra
ajudar?
Eu…
eu não sabia que ela era novata. Eu
achei que ela daria conta. E todo mundo
disse…
que ela tinha conhecido todo o vilarejo.
"Todo mundo" quem?
Como sabem, o meu estilo de gestão é
direto. Novo ou antigo, quem não assume
responsabilidade sai, e quem assume,
entra e fica.
A Shang Zhitao é novata.
Ela quis mostrar serviço, se ofereceu
-pro trabalho e eu não podia impedir.
-Zhao Xinqi.
Faz três anos que você não é promovida.
É normal se sentir ameaçada.
Mas você não pode mentir assim
descaradamente.
Na verdade, a Shang Zhitao foi pra
Guangzhou buscar o diretor do projeto.
Agora por que você não foi? Estava lá
pra quê? Hã?
O que aconteceu, aconteceu. Agora temos
que resolver. Racionalmente.
Toda a liderança é responsável, e
isso inclui a mim. Houve falha
na supervisão. E também.
O treinamento dos novatos foi falho.
A Lime vai punir todos os responsáveis
envolvidos, e nesse caso, eu também
faço parte.
A Lu Mi mencionou a Flora no relatório de
ontem.
Quero falar sobre a efetivação dela.
Alguma objeção?
Você é quem manda. Eu não me intrometo.
E eu achando que reconhecia o
talento dela… com meu olhar clínico.
Seu olhar… é bem peculiar.
Então, eu vou dar andamento.
Dá uma olhada.
LIME PUBLICIDADE
CONTRATO DE TRABALHO
Um contrato de trabalho?
Sua primeira etapa do rodízio de áreas
foi excelente.
Eu conversei com o Luke. Ele te quer
na Unidade de Negócios dele. Você aceita?
É claro que aceito!
Então é só assinar o contrato.
Obrigada, Tracy.
Não precisa agradecer. Todos viram a sua
dedicação e responsabilidade.
Você conquistou este contrato sozinha.
Continue assim.
Sim. Vou continuar me esforçando.
Pequim é uma cidade cruel, mas também é
justa. E aqui na Lime…
todo esforço é recompensado.
Você tá livre um dia desses? Eu queria
saber se você quer jantar comigo.
Não precisa.
Hoje eu convido. Manda o endereço.
Te pego na ida.
Segura mais forte.
Cuidado.